Repository: PhiliGuertler/pile-of-shame
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: About this app
ja: このアプリについて
ko: 이 어플에 대하여

source: Add DLC
ja: DLCを追加
ko: DLC 추가

source: Add game
ja: ゲームを追加
ko: 게임 추가

# addGamesToGenerateALibraryAnalysis
source: Add games or hardware to generate a library analysis
ja: ライブラリの分析を生成するには、ゲームまたはハードウェアを追加してください
ko: 라이브러리 분석을 생성하려면 게임 또는 하드웨어를 추가하세요

source: Add hardware
ja: ハードウェアを追加
ko: 하드웨어 추가

# addThePillarsOfYourPileOfShameByAddingHardware
source: Add the pillars of your pile of shame by adding your consoles, controllers and other gaming hardware.
ja: コンソール、コントローラー、その他のゲーミングハードウェアを追加して、Pile of Shameの支柱を構築してください。
ko: 하드웨어를 추가하여 당신의 Pile of Shame의 기둥을 세우세요.

source: Age rating
ja: 年齢制限
ko: 연령 등급

source: all
ja: すべて
ko: 모두

source: All games deleted
ja: すべてのゲームが削除されました
ko: 모든 게임이 삭제되었습니다

source: Analytics
ja: 分析
ko: 분석

# analyticsExcludeWishlistedGames
source: The following analytics deal exclusively with games that are not on your wish list if there is no asterisk in the title of the graphic.
ja: 以下の分析は、タイトルのグラフに星印がない場合、ウィッシュリストにないゲームのみを対象としています。
ko: 다음 분석은 위시리스트에 없는 게임에만 적용됩니다. 제목에 별표가 없으면 위시리스트에 없는 것으로 간주됩니다.

# analyticsGames
source: Game analytics
ja: ゲームの分析
ko: 게임 분석

source: App-Settings
ja: アプリの設定
ko: 앱 설정

source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관

source: average
ja: 平均
ko: 평균

source: Average price
ja: 平均価格
ko: 평균 가격

# beforeYouImportGamesYouShouldExportYourPreviousGamesAsAPrecaution
source: Before you import games or hardware, you should export your current database as a precaution. Changes made by imports cannot be undone.
ja: ゲームまたはハードウェアをインポートする前に、前回のデータベースを念のためエクスポートしてください。インポートによる変更は元に戻せません。
ko: 게임 또는 하드웨어를 가져오기 전에 이전 데이터베이스를 예방 차원으로 내보내는 것이 좋습니다. 가져오기로 인한 변경은 되돌릴 수 없습니다.

source: borrowed
ja: 借りた
ko: 빌림

source: bottom area
ja: 下部エリア
ko: 하단 영역

source: Bottom bars
ja: ボトムバー
ko: 하단 막대

source: bought
ja: 購入済み
ko: 구매함

source: Build your pile of shame by adding new games.
ja: 新しいゲームを追加して、Pile of Shameを構築してください。
ko: 새로운 게임을 추가하여 Pile of Shame을 쌓아보세요.

source: Build your pile of shame by adding new games in the main menu.
ja: メインメニューで新しいゲームを追加して、Pile of Shameを構築してください。
ko: 메인 메뉴에서 새로운 게임을 추가하여 Pile of Shame을 쌓아보세요.

source: by age rating
ja: 年齢制限順
ko: 연령 등급순

source: by base price
ja: 基本価格順
ko: 기본 가격순

# byCreatedAt
source: by creation date
ja: 作成日順
ko: 생성일순

source: by DLC count
ja: DLC数順
ko: DLC 수순

source: by DLC price
ja: DLC価格順
ko: DLC 가격순

source: by favorites
ja: お気に入り順
ko: 즐겨찾기순

# byHasDLCs
source: by DLCs
ja: DLCあり順
ko: DLC 보유 여부순

# byHasNotes
source: by notes
ja: メモあり順
ko: 메모 여부순

# byLastModified
source: by modification date
ja: 最終変更日順
ko: 최종 수정일순

source: by name
ja: 名前順
ko: 이름순

# byNone
source: by nothing
ja: なし
ko: 없음

source: by platform
ja: プラットフォーム順
ko: 플랫폼순

source: by platform family
ja: プラットフォームファミリー順
ko: 플랫폼 패밀리순

source: by price
ja: 価格順
ko: 가격순

source: by status
ja: ステータス順
ko: 상태순

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨

# changeAppColor
source: Change primary color of App
ja: アプリのメインカラーを変更
ko: 앱 색상 변경

source: Choose a Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택

source: Choose a currency symbol
ja: 通貨記号を選択
ko: 통화 기호 선택

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Come to the dark side
ja: ダークサイドに来てください
ko: 어둡고 강력한 쪽으로 오세요

source: completed
ja: クリア済み
ko: 완료됨

# completed100Percent
source: 100% completed
ja: 100%クリア
ko: 100% 완료됨

source: completion rate
ja: クリア率
ko: 완료율

source: Created at
ja: 作成日
ko: 생성일

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# currencyCoin
source: Coin
ja: コイン
ko: 코인

# currencyDollar
source: Dollar
ja: ドル
ko: 달러

# currencyEuro
source: Euro
ja: ユーロ
ko: 유로

# currencyPound
source: Pound
ja: ポンド
ko: 파운드

# currencyWon
source: Won
ja: ウォン
ko: 원

# currencyYen
source: Yen/Yuan
ja: 円
ko: 엔/위안

source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운

# dateAtTime
source: {date} at {time} o'clock
ja: {date} {time}
ko: {date} {time}에

source: delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Delete all games?
ja: すべてのゲームを削除しますか？
ko: 모든 게임 삭제?

source: Delete all games and hardware?
ja: すべてのゲームとハードウェアを削除しますか？
ko: 모든 게임과 하드웨어 삭제?

source: Delete DLC
ja: DLCを削除
ko: DLC 삭제

source: Delete database
ja: データベースを削除
ko: 데이터베이스 삭제

source: Delete game
ja: ゲームを削除
ko: 게임 삭제

source: Delete games
ja: ゲームを削除
ko: 게임 삭제

source: Delete hardware
ja: ハードウェアを削除
ko: 하드웨어 삭제

source: descending
ja: 降順
ko: 내림차순

# dlc
source: {num, plural, =0{DLCs} =1{DLC} other{DLCs}}
ja: {num, plural, =0{DLC} =1{DLC} other{DLC}}
ko: {num, plural, =0{DLC} =1{DLC} other{DLC}}

source: DLC name
ja: DLC名
ko: DLC 이름

source: DLCs
ja: DLC
ko: DLC

source: Edit DLC
ja: DLCを編集
ko: DLC 편집

source: Edit game
ja: ゲームを編集
ko: 게임 편집

source: End pieces
ja: エンドピース
ko: 끝 부분

source: Endless game
ja: エンドレスゲーム
ko: 끝없는 게임

source: Export all
ja: すべてエクスポート
ko: 모두 내보내기

source: Export database
ja: データベースをエクスポート
ko: 데이터베이스 내보내기

# exportDatabaseToAJSONFile
source: Export the database to a JSON-file
ja: データベースをJSONファイルにエクスポート
ko: 데이터베이스를 JSON 파일로 내보내기

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました
ko: 내보내기 실패

source: Export succeeded
ja: エクスポートに成功しました
ko: 내보내기 성공

source: fancy animations
ja: 洗練されたアニメーション
ko: 화려한 애니메이션

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: Filter games
ja: ゲームをフィルタリング
ko: 게임 필터링

source: Full price
ja: 全額
ko: 전액 가격

# game
source: {num, plural, =0{Games} =1{Game} other{Games}}
ja: {num, plural, =0{ゲーム} =1{ゲーム} other{ゲーム}}
ko: {num, plural, =0{게임} =1{게임} other{게임}}

# gameAndDLCAmount
source: Game/DLC count
ja: ゲーム/DLCの数
ko: 게임/DLC 수량

source: Game count
ja: ゲーム数
ko: 게임 수

source: Game display
ja: ゲームディスプレイ
ko: 게임 디스플레이

source: Game library
ja: ゲームライブラリ
ko: 게임 라이브러리

source: Game name
ja: ゲーム名
ko: 게임 이름

source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임

# gamesInYourListThatAreOlderThanImportedGamesWillBeOverwritten
source: Games/hardware in your database that are older than imported games/hardware will be overwritten.
ja: インポートされたゲームよりも古いゲーム/ハードウェアは上書きされます。
ko: 내 데이터베이스에 있는 내 리스트의 게임/하드웨어가 가져온 게임/하드웨어보다 오래된 경우 덮어쓰기됩니다.

# gamesThatAreNotInYourListWillBeImported
source: Games/hardware that are not in your database will be imported.
ja: リストにないゲーム/ハードウェアがインポートされます。
ko: 내 데이터베이스에 없는 게임/하드웨어가 가져옵니다.

source: Games vs. Hardware
ja: ゲーム vs ハードウェア
ko: 게임 대 하드웨어

source: Games with notes
ja: メモ付きのゲーム
ko: 메모가 있는 게임

source: gifted
ja: 贈られた
ko: 선물함

source: Github repository
ja: GitHubリポジトリ
ko: GitHub 저장소

source: Group games
ja: ゲームをグループ化
ko: 게임 그룹화

source: Hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어

source: Hardware analytics
ja: ハードウェア分析
ko: 하드웨어 분석

source: has DLCs
ja: DLCあり
ko: DLC 보유

source: has no DLCs
ja: DLCなし
ko: DLC 없음

source: has no notes
ja: メモなし
ko: 메모 없음

source: has notes
ja: メモあり
ko: 메모 있음

source: image credit
ja: 画像クレジット
ko: 이미지 출처

source: Images of controllers have been created using midjourney.
ja: コントローラーの画像はMidjourneyを使用して作成されました。
ko: 컨트롤러 이미지는 Midjourney를 사용하여 생성되었습니다.

source: Import and override
ja: インポートして上書き
ko: 가져오고 덮어쓰기

source: Import and update
ja: インポートして更新
ko: 가져오고 업데이트

source: Import cancelled
ja: インポートがキャンセルされました
ko: 가져오기 취소됨

source: Import database
ja: データベースをインポート
ko: 데이터베이스 가져오기

# importDatabaseFromAJSONFile
source: Import a database from a JSON-file
ja: JSONファイルからデータベースをインポート
ko: JSON 파일에서 데이터베이스 가져오기

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート
ko: 가져오기/내보내기

source: Import failed
ja: インポートに失敗しました
ko: 가져오기 실패

source: Import missing database entries only
ja: 欠落しているデータベースエントリのみをインポート
ko: 누락된 데이터베이스 항목만 가져오기

source: Import successful
ja: インポートに成功しました
ko: 가져오기 성공

source: incomplete
ja: 未完了
ko: 미완료

# isAscending
source: ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순

source: is favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: is not favorite
ja: お気に入りではない
ko: 즐겨찾기 아님

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# languageSubtitle
source: The most controversial decision
ja: 最も論議の的となる決定
ko: 가장 논쟁적인 결정

source: Last modified
ja: 最終変更日
ko: 최종 수정일

source: left area
ja: 左エリア
ko: 왼쪽 영역

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스

source: Light
ja: 明るい
ko: 밝은

source: median
ja: 中央値
ko: 중간값

source: Misc
ja: その他
ko: 기타

source: Misc analytics
ja: その他の分析
ko: 기타 분석

# nDLCs
source: {num, plural, =0{No DLCs} =1{1 DLC} other{{num} DLCs}}
ja: {num, plural, =0{DLCなし} =1{1 DLC} other{{num} DLC}}
ko: {num, plural, =0{DLC 없음} =1{1 DLC} other{{num} DLC}}

# nGames
source: {num, plural, =0{No Games} =1{1 Game} other{{num} Games}}
ja: {num, plural, =0{ゲームなし} =1{1 ゲーム} other{{num} ゲーム}}
ko: {num, plural, =0{게임 없음} =1{1 게임} other{{num} 게임}}

# nHardware
source: {num, plural, =0{No Hardware} =1{1 Hardware entry} other{{num} Hardware entries}}
ja: {num, plural, =0{ハードウェアなし} =1{1 ハードウェアエントリ} other{{num} ハードウェアエントリ}}
ko: {num, plural, =0{하드웨어 없음} =1{1 하드웨어 항목} other{{num} 하드웨어 항목}}

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Nintendo
ja: 任天堂
ko: 닌텐도

source: none
ja: なし
ko: 없음

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

source: observing
ja: 観察中
ko: 관찰 중

# onPileOfShame
source: On the pile of shame
ja: Pile of Shameに
ko: Pile of Shame에

source: on wishlist
ja: ウィッシュリストに
ko: 위시리스트에

source: Personalize game displays
ja: ゲームディスプレイを個人化
ko: 게임 디스플레이 개인화

# personalizeTheGameDisplayByDraggingEndPiecesOrBottomBarsIntoThePreview
source: Personalize the game display by dragging end pieces or bottom bars into the preview slots.
ja: プレビューにエンドピースやボトムバーをドラッグして、ゲームディスプレイを個人化してください。
ko: 프리뷰에 끝 부분이나 하단 바를 끌어다 놓아 게임 디스플레이를 개인화하세요.

source: Phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대전화

# pileOfShameWhatAreYou
source: With Pile of Shame you can save your game collection in a nice look, without any accounts, online constraints or ads. The app is completely open source! Do you have ideas for features that the app is still missing? Feel free to create an issue on the Github page of this project linked above.
ja: Pile of Shameを使用して、アカウント、オンライン制限、広告なしでゲームコレクションを保存できます。このアプリは完全にオープンソースです！アプリにまだ欠けている機能のアイデアはありますか？またはエラーが見つかりましたか？GitHubプロジェクトのリンク先でIssueを作成してください。
ko: Pile of Shame을 사용하여 게임 컬렉션을 멋진 디자인으로 저장하고 계정, 온라인 강제 또는 광고 없이 즐기세요. 앱은 완전히 오픈 소스입니다! 앱에 더 필요한 기능이나 오류가 있다면 위에 링크된 Github 페이지에서 이슈를 작성해 주세요.

source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼

source: Platform distribution
ja: プラットフォーム分布
ko: 플랫폼 분포

source: Platform families
ja: プラットフォームファミリー
ko: 플랫폼 패밀리

source: Playing
ja: プレイ中
ko: 플레이 중

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기

source: Price
ja: 価格
ko: 가격

# priceAndLastModified
source: price and modification-date
ja: 価格と最終変更日
ko: 가격 및 최종 수정일

source: Price distribution
ja: 価格分布
ko: 가격 분포

source: Price distribution by platform
ja: プラットフォーム別の価格分布
ko: 플랫폼별 가격 분포

source: Price distribution by platform family
ja: プラットフォームファミリー別の価格分布
ko: 플랫폼 패밀리별 가격 분포

# priceVariant
source: Kind of acquisition
ja: 価格のバリアント
ko: 가격 변형

source: Price with DLCs
ja: DLC込みの価格
ko: DLC 포함 가격

source: Rated {n}
ja: {n}歳以上対象
ko: {n}세 이상 관람 가능

source: Remove active filters
ja: アクティブなフィルタを削除
ko: 활성 필터 제거

source: repeat animations
ja: アニメーションを繰り返す
ko: 애니메이션 반복

source: Replaying
ja: 再プレイ中
ko: 재플레이 중

source: Retro
ja: レトロ
ko: 레트로

source: right area
ja: 右エリア
ko: 오른쪽 영역

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# searchGames
source: search for games
ja: ゲームを検索
ko: 게임 검색

source: SEGA
ja: セガ

source: Select which game platforms you have. Only enabled platforms are selectable when adding and editing games. Also, only enabled platforms can be used as filters. Games from disabled platforms are still visible when no platform filters are active.
ja: お持ちのゲームプラットフォームを選択してください。追加および編集時には有効なプラットフォームのみが選択可能です。また、フィルタとして使用できるのも有効なプラットフォームだけです。プラットフォームのフィルタが無効の場合、無効なプラットフォームのゲームはまだ表示されます。
ko: 보유한 게임 플랫폼을 선택하세요. 추가 및 편집시에만 활성화된 플랫폼을 선택할 수 있습니다. 또한 활성화된 플랫폼만 필터로 사용할 수 있습니다. 비활성화된 플랫폼의 게임은 필터가 비활성화된 경우에도 여전히 표시됩니다.

source: Select your platforms
ja: プラットフォームを選択
ko: 플랫폼 선택

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Share database
ja: データベースを共有
ko: 데이터베이스 공유

source: Share database as a JSON-file
ja: データベースをJSONファイルとして共有
ko: JSON 파일로 데이터베이스 공유

source: Sony
ja: ソニー

source: sort games
ja: ゲームをソート
ko: 게임 정렬

source: Sort hardware
ja: ハードウェアをソート
ko: 하드웨어 정렬

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# systemDefined
source: Specified by the system
ja: システム定義
ko: 시스템 정의

source: System-Language
ja: システムの言語
ko: 시스템 언어

source: This action cannot be undone.
ja: このアクションは元に戻せません。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: This field is required
ja: この項目は必須です
ko: 이 필드는 필수입니다

source: Total: {n}
ja: 合計：{n}
ko: 전체: {n}

source: Update existing games
ja: 既存のゲームを更新
ko: 기존 게임 업데이트

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: Your platforms
ja: あなたのプラットフォーム
ko: 당신의 플랫폼

# yourPreviousGamesWillBeDeleted
source: Your previous games and hardware will be deleted.
ja: 以前のゲームおよびハードウェアが削除されます。
ko: 이전 게임과 하드웨어가 삭제됩니다.

source: Atari
ko: 아타리

source: Nokia
ko: 노키아
